Episodio 20
Aunque soy tu madrastra,
desde la niñez,
todo lo que has comido y bebido
Lo ha pagado la familia, ¿no?
Ahora que alguien está interesado en ti,
ser sensato
¡Y date prisa para casarte!
¡Para poder recuperar la dote!
¡No! ¡No quiero tener citas a ciegas!
¡Ah!
No tengas miedo.
Yo te protegeré.
cristina,
¿tuviste una pesadilla?
Ajá.
Estás demasiado inquieto.
¿Puedes decirme cuál fue el sueño?
Señor Ward.
No importa. Estoy aquí.
Ajá.
¿Hola?
¿Por qué no contestaste el teléfono hasta ahora?
Ofendiste al director y a Jayden.
Ahora ha sido expuesto por el público.
que usted ha sido retenido por el Sr. Ellis.
La tripulación quiere rescindir su contrato.
¡Y deja que Kristine se convierta en la actriz
principal!
Ya no me importa.
He visto a través de esta industria.
Si se termina, que así sea.
¿Estás bebiendo?
¿No quieres volverte famoso y exitoso?
El Sr. Ellis todavía está criando a sus hijos.
¿No quieres recuperarlos?
¡Deja de hablar!
¿Crees que no quiero?
Si realmente quieres,
Tienes que trabajar duro para recuperar a tus hijos.
siempre y cuando estés dispuesto a darlo todo.
Pero definitivamente necesitas ganar más dinero.
para afrontar la batalla legal.
Sólo di lo que quieras decir.
¡No te andes con rodeos conmigo!
Ven con Kristine y discúlpate con ella.
¡Recupera tu protagonista femenina!